A 7 törpe Rómába látogat, és mivel ez egy igen nagy eseménynek számít, 
  hát fogadja õket a Pápa is. Morgó vezeti a csapatot, amikor üdvözli öket 
  a 
  Pápa és megkérdi: 
  - Morgó, kedves fiam, mit tehetek érted? 
  - Excellencias uram, lenne egy kérdésem. Vannak Rómában törpe apácák? 
  - Nem, Rómában nincsenek törpe apácák, mondja a Pápa rövid gondolkodás 
  után. Néhányan a törpék közül elkezdenek vihogni, de aztan Morgó 
  pillantására mindannyian elcsendesednek. 
  - Akkor, kegyelmes uram, Európában azért van néhány törpe apáca? 
  - Európában sincsenek, válaszol ismét a Pápa. Erre aztán szinte az 
  összes 
  törpe elkezd röhögni, de mivel Morgó mérgesen hátrapillant, mindannyian 
  elhallgatnak. 
  - Uram, azért a világban valahol csak van néhány törpe apáca!? 
  - Nem Morgó, sajnos egyetlen törpe apácánk sincs. 
  Ekkor már egyik törpe sem birta röhögés nélkül, mind a hatan a földön 
  fetrengve kacagtak, csorgott a könnyük, csapkodták a márványpadlót, majd 
  kórusban kiáltották: 
  - Morgó megdugott egy pingvint! 
