


16 éves érdeklõdõ lány vagyok. Kérdésem a következõ: ha egy lány orálisan
kielégít egy fiút, és ha a sperma a szájába kerül, lehet-e terhes? Ha igen
mit lehet ellene tenni?

"16 éves lány vagyok és elég tudatlan a szex terén. Édesanyám elõtt kínosan
érezném magam, ezért nektek teszem fel ezeket a kérdéseket. Hogyan kell
felhelyezni a gumióvszert, ugyanis le szeretnék feküdni a barátommal. Melyik
lyukba kell behelyezni a fiú nemiszervét? Mire mondják azt hogy "eljutni a
csúcsra"? Kérlek minél hamarabb válaszoljatok, mert már egyre kinosabban
érzem magam a barátom elõtt."

"14 éves lány vagyok és az osztályban már minden lánynak megjött, csak nekem
nem, sõt még hónaljszõrzetem sincs. Legkésõbb mikor fogok menstruálni?
Hogyan mondjam meg anyukámnak, hogy szeretnék melltartót?"

"16 éves fiú vagyok. Még nem volt magömlésem. Három éve végzek
önkielégítést, van úgy hogy naponta kétszer-háromszor is. Lehet, hogy emiatt
nem volt még magömlésem? Ráadásul a múltkor felsértettem és azóta gennyezik.
Szerintem elkaptam valamilyen fertõzést. Errõl senkinek nem mertem szólni,
csak a legjobb barátomnak, aki azt tanácsolta, menjek el orvoshoz, aki
ráadásil nõ. Mit csináljak?"

"Feltûnõen csinos lány vagyok és tetszik nekem egy fiú. Az egész suli K-nak
tart, pedig én csak azt engedem, hogy fogdossák a fenekem. Elõtte is szoktam
rázni a fenekem, mutogatom a bugyim és nagyon jó cuccokata veszek fel,
mégsem szeret. Nagyon kétségbe vagyok esve. A másik gondom az, hogy megjött
és félek, hogy a szüleim rá fognak kényszeríteni a tamponra."

"15 éves lány vagyok. A barátommal nagyon szerettük egymást. Suli után
felmentünk hozzájuk, a szülei nem voltak otthon. Vadul csókolózni kezdtünk
és vetkõztetni egymást. Már csak a fehér tanga volt rajtam, amikor a barátom
lehúzta, és akkor észrevette, hogy piszkos. Undorral eldobta, és azt mondta,
hogy igénytelen vagyok. Szakított velem, és az iskolában is elhíresztelte az
esetet. Már nagyon szenvedek a gúnyos megjegyzések miatt."

"16 éves srác vagyok, kb. két éve vettem észre, hogy a péniszemen szõrõk
nõttek. Eddig nem mertem szólni a szüleimnek és orvoshoz sem merek elmenni,
ezért tõletek kérek segítséget!"

"16 éves lány vagyok és elmentem az orvoshoz, hogy írjon fel nekem
gyógyszert. Azt mondta, ha rajtam volt a barátom utána vegyem be. De õ
kitalálta, hogy én legyek fölül, õ pedig alul. Csodálatos érzés volt. Így
aztán õ vette be a gyógyszert. Nagyon félek, hogy mi van, mert már 2 hete
nem jött meg. valamit rosszul csináltam? Mit tegyek?"

"12 és fél éves vagyok. Azt nem értem, a fiúk hímvesszõje honnan tudja, hogy
a lányoknak melyik alsó nyílásába kell beledugódni? És még kb. milyen hosszú
és széles egy 13 éves fiú hímtagja megmerevedve és merevedés nélkül? És
végül hogy áll fel az a bizonyos szerszám, amikor meglátnak egy bomba nõt?"

"17 éves fiú vagyok. Sajnos, barátnõm még nem volt. Egyik tanórán nagyon
unatkoztam, és kifelé bámultam az ablakon. Az osztályunk ablakában egy
fecskefészek van és arra lettem figyelmes, hogy párzás van. Annyira
felizgatott a dolog, hogy az 501-esemrõl lepattogtak a gombok. Azt hiszem a
tanárnõ nem vette észre a történteket, de ki kellett kérszkednem a WC-re,
hogy kielégítsem magam. Ön szerint normális ez a dolog?"

14 éves lány vagyok, tetszik nekem egy fiú, akivel a buszmegállóban szoktam
szemezni. Az jó, hogy nincs barátnôje, de egyikünk sem kezdeményez, bár néha
elég közel jön hozzám. Úgy érzem, nagyon szeretem, le akarok vele feküdni és
járni is akarok vele. Van mégy egy fiú, aki szintén ennyire tetszik nekem,
és neki sincs barátnôje. Az az érzésem, hogy neki is tetszem. Melyiket
válasszam? Hogyan kerüljek közelebb hozzájuk?

16 éves vagyok és lefeküdtem a barátommal. Írtátok, hogy ilyenkor a lány
vérzik (ezt én is tudom). Az a kérdésem, hogy ez közvetlenül az aktus után
történik, vagy pár nap múlva?

"Mi 10 és 12 éves lányok vagyunk. Mi egyszerre kettõ fiút szeretünk. Az
egyiket Pistának, a másikat Attilának hívják. Attila 16, Pista 11 éves. Nagy
bajban vagyunk, mert nem tudunk választani. Attilával már le is akarunk
feküdni, de nem merünk. Most mit tegyünk? Tessék megírni, hogy enni idõs
korban már lehet-e? A 12 éves lány kit válasszon? Segítsen rajtunk!"

"13 éves lányok vagyunk, nagyon jó barátnõk. Ugyanazzal a fiúval, ugyanazon
este, ugyanabban a szobában mindketten lefeküdtünk. Mindeketten terhesek
lettünk. Elvetetni nem akarjuk a magzatot, de megtartani sem. A szüleinknek
nem merünk szólni. A fiú mindkettõnket szeret, de a gyerekeket nem akarja. A
srác 19 éves és elég erõszakos."

Igazán szégyellem, hogy 16 éves létemre ilyet kérdezek, de szégyen az, ha
valaki ennyi idõs korában még nem csókolózott? Azt is szeretném megtudni,
hogy hogyan kell? Úgy, hogy a lány és a fiú neyelvének egyszerre kell
érintkeznie?"

18 éves lány vagyok. Eddig még csak önkielégítést végeztem, de két éve van
egy barátom, és mostmár õ is segít nekem ebben. Nekem ez nagyon jól esik, de
szeretném mostmár a nemi életet teljesen élvezni, csak az a baj, hogy az õ
pénisze olyan nagy, és félek, hogy fájni fog, amikor belém hatol. Szeretném
tudni, hogy hogyan lehet a hüvelyt fokozatossan tágítani?"

13 éves lány vagyok, de 18-nak is kinézek, pedig nem is festem a hajam, nem
sminkelem magam. Megismerkedtem valakivel, akivel szeretkeztünk, de én nem
engettem, hogy elvegye a szüzességemet. Nem mertem belemenni, de õ ezt nem
vette zokon. Többször találkoztunk így, de én sosem engedtem, pedig már
majdnem megtörtént. A szüleim és a testvéreim nem tudnak semmirõl, de én
félek, hogy elveszítem õt, hisz a titkolózás miatt ritkán találkozunk. Egy
lány hány éves korában feküdjön le valakivel? Ha egy lány elveszíti a
szüzességét, abban a percben gyereke is lehet?"

Szeretnék szoláriumba menni, de egyesek szerint káros a sugárzása. Ez
tényleg igaz? Másik kérdés, hogy barátommal eddig gumióvszerrel védekeztünk,
de most átáltunk a tablettára. Elsõ alkalommal nagyon megijedtem, mert
kifolyt a hüvelyembõl a sperma. Ez természetes, vagy velem van a baj?"

13 éves srác vagyok, nagy gonddal fordulok hozzátok. Tetszik egy lány az
osztályból, s úgy érzem, én is tetszem neki, mégis mindig kinevet. Ilyenkor
legszívesebben sírnék, de ehelyett bunkóságokat vágok a fejéhez és ezzel
sokat vesztek az esélyeimbõl vele szemben. Hogyan hódítsam meg? A másik
gondom, hogy még egyszer sem állt fel a nemi szervem. Ez normális? A
szüleimhez nem merek fordulni

16 éves fiú vagyok és engem az érdekelne, hogy egy lány is fel szokott-e
izgulni spontán? Tényleg csak nagyon kevés lány szokott maszturbálni? Néhány
osztálytársammal beszélgettünk errõl, lányokkal is, és mindeki tagadta, hogy
csinálná. Viszont van aki azt mondta, hogy ez kamu. Mi az igazság? A fiúkról
mindenki tudja, hogy csinálja, mi nem tagadjuk..."

"14 éves lány vagyok. Jártam egy fiúval, aki egy bizonyos ok miatt
otthagyott. Amikor még együtt voltunk, már a szeretkezésnél tartottunk, csak
én nem mertem megtenni. Most, hogy már hallottam, hogy 13 évesek is
szeretkeznek, nekem is megjött hozzá a kedvem. Állandóan a szekszre
gondolok, és le szeretnék vele feküdni (de csak védekezéssel). Hogyan
mondjam meg neki? VAgy várjak még? A szívem azt súgja, hogy most tegyem meg.
De mi van ha valamit rosszul csinálok, és elmondja a barátainak?"

8. osztályba járok, és az a problémám, hogy nemileg még éretlen vagyok.
TAlán nemibeteg vagyok?"

"17 éves fiú vagyok. A problémám az, hogy amikor a barátnõmmel szeretkezem,
a péniszemen a fityma nem húzódik hátra teljesen, és utánna a bõr kicsit
megduzzad és piros lesz. Viszont amikor nyugalomban van, akkor simán hátra
tudom húzni. Vajon fitymaszûkületem van? Ha igen milyen orvoshoz forduljak?
Másik kérdésem, hogy a fiatalkorúak szeretkezését a törvény bünteti-e?"

15 éves fiú vagyok és a nemi szervemen még nem nõtt szõr. Hogyan növesszem
meg?"

Hatodikos lány vagyok és az a problémám, hogy még mindig bepisilek. Ez baj?
Még egy gondom van. Mostanában egyre többet gondolok arra, hogy szeretkezek
vlakivel. Egy barátnõmmel felfedeztük egymás testét; én nem szégyellem, mert
nagyon jó volt és szeretném még egyszer. Ettõl ugye nem lehet semmi bajom,
nem lehetek terhes? Azt is szeretném tudni, hogy normális-e az, hogy elég
kicsik a melleim, mert a barátnõmnek olyan szépek a formái. Ha valaki
bekapja egy fiú péniszét, attól nem esik teherbe?"

11 éves lány vagyok. Bár tudom, hogy nem lett volna szabad, de én mégis
elmentem egy bácsival, aki lefeküdt velem. Nem mertem szólni anyukámnak.
Azóta többször is megtörtént a dolog és mostmár élvezem is. Mit csináljak?"

13 éves lány vagyok. Már megjött a menstruációm. Szerelmes vagyok egy srácba
és õ is belém. Attól félek, ha lefeküdnénk egymással, a védekezés ellenére
is terhes lennék, s ennek a szüleim nem nagyon örülnének."

11 éves lány vagyok. Azért írok neked, mert kisebb korom óta csinálom azt,
amit anya szerint nem kellene. Le kell-e róla szoknom? Mit tegyek? Ez is
önkielégítés?"

17 éves lány vagyok és tudom, hogy a legbiztonságosabb védekezés a terhesség
megelõzéséra az óvszer, de mi van akkor, ha véletlenül kilyukad? 72 órás
gyógyszert, hol lehet beszerezni? Hogyan lehet leküzdeni a szégyenlõsséget?
Arra gondoltam, hogy ne szégyellje magát a lány a fiú elõtt."

Én egy csinos, szép lány vagyok (és szerény:DD), szerintem mindenki így
gondolja, viszont még soha nem volt komoly kapcsolatom, komoly barátom. Most
azonban beleszerettem egy fiúba, megmondtam nekik, hogy szeretem, de õ azt
válaszolta, hogy Röfikkel és Tahó manókkal nem jár. Mindenki így hív de csak
kedvességbõl. Kérlek segíts!"

17 éves lány vagyok és egy komoly problémával fordulok hozzád. Éppen a
fürdõszobában voltam és a zuhannyal izgattam magam, amikor a víz hírtelen
felforrósodott és leforráztam magam. Már aznap este felhólyagosodott, most
menni is alig birok. Anyukámnak azt mondtam, hogy fáj a lábam, ne
nõgyógyászhoz sem tudok elmenni a fájdalomtól. nem tudom mit csináljak,
kérlek segíts!"

17 éves srác vagyok, és jó ideje szerelmes az egyik unokahúgomba, akit már
régóta ismerek. Írtam neki egy levelet amiben szerelmet vallottam, de nem
mertem még elküldeni. Történt már olyan hogy egyszer csak a vállamra
hajtotta a fejét, én átkaroltam, õ nem szólt semmit. Lehet, hogy õ is
szeret? Nem tudom, mit tegyek, megvalljam neki a szerelmemet, vagy
kapcsolatiunk maradjon barátság?"

17éves lány vagyok, nem tudom, hogyan kell csókolózni! Egy fiú észreveszi-e,
ha a partnere életében elõször csókolózik? Kérlek válaszolj, mert tetszik
egy fiú, de addig nem merek közeledni felé, míg ezeket nem tudom.

15 éves fiú vagyok. Van egy 14 éves barátnöm, akivel már egy éve együtt
járunk. Van egy nagy problémánk: szeretnénk egymást kielégiteni, de még nem
akarunk lefeküdni egymással. Lehetséges ez? Ha igen akkor hogyan?"

13 éves vagyok és szeretek egy fiút. Az a baj, hogy ö rám se bagozik, talán
azért, mert izzadtságszagom van. Hogyan tudnám elcsábitani? Van még valami:
amikor megjön a menstruáciom, akkor elég büdüs vagyok, s a súlyomból is le
kéne adni 10 kg-ot. Kérlek segíts!"

11 éves lány vagyok, van egy problémám. Terhes lettem egy 19 éves
"hírességtõl". A nevét nem akarom leírni. Beszéltem vele, és õ abortuszra
akar kényszeríteni. A szüleimnek nem merek szólni. Beperelhetem-e a fiút?
Meg akarom tartani a gyereket. Kérlek segíts, már a legrosszabbra is
gondoltam..."

14 éves lány vagyok, lenne néhány kérdésem: a fiúk megtudják-e játszani az
orgazmusukat? A nõgyógyász meg tudja-e állapítani, hogy végzek-e
önkielégítést? Ha elõször megyek nõgyógyászhoz mit kérdeznek tõlem? Úgy is
teherbe eshetek-e, ha a barátom spermája a combomra került?"

"Ha naponta fél órán keresztül maszturbálok lehetek-e terhes?
Elveszíthetem-e a szüzességemet? Kérlek hamar írj!"

Múltkor biológiaórán szexfilmet néztünk. Elfeledkeztem magamról és elkezdtem
maszturbálni, amit a többiek észre vettek. Azóta a legjobb barátnõm is
megvetõen néz rám. Ez így nem mehet tovább. Nem tudok kitõl segítséget
kérni."

13 éves elkeseredett lány vagyok. Az a nagy problémám, hogy nagyon magasra
nõttem (170cm). A másik osztályba jár egy nálam 6-7cm-rel alacsonyabb fiú.
Nagyon szeretem õt, de tudom semmi esélyem nincs nála a magasságkülönbség
miatt. Magas talpú cipõt sem vehetek fel, mert akkor legalább 172-175cm-es
vagyok. Nem merek tanár mellé sem állni, ha hetes vagyok, mert már õket is
túlnõttem. Mit tegyek, hogy ne látszódjak olyan magasnak?"

18 éves falusi srác vagyok. van egy elég nagy problémám. Van ugyanis egy
srác, aki most katona és én hozzá szeretnék hasonlítani (mindenben). Régen a
diszkóban az olcsó sör is megtette, de most, hogy õ Gössert iszik én is
áttértem rá. Sok lány fut utána, és azt szeretném, ha engem is
körülrajonganának, de mi lehet az oka, hogy nem az történik, és ráadásul
miért akarok hozzá hasonlítani? Szerinted meleg vagyok?"

21 éves leszek. Van egy problémám. Imádok kerékpározni, de minél inkább a
vízszintes felé mozdul el a hátam, annál elõbbre csúszik a fenekem az
ülésen. Tudom, hogy ez a biomechanikai okokból szükséges, sok esetben nem
tudatos helyzetelcsúsztatás, de engem kurvára idegesít. Szóval az lenne a
kérdésem, hogy teherbe eshetek-e ha ráülök a nyeregcsõre?

12 éves lány vagyok és azzal a problémával fordulok hozzád, hogy nem tudom,
mi az az önkielégítés. Azt sem tudom mire jó, mikor kell végezni, és hogyan
kell csinálni. Az édesanyámat nem merem megkérdezni, kérlek segíts!

16 éves fiú vagyok. A barátnõm megkért, hogy menjek fel a szobájába és
szekszuálisan elégítsem mi magam, miközben õ is izgatta magát. Ez két
hónapon át így ment, de aztán bejelentette, hogy beleszeretett egy másik
fiúba. Azóta nem elégítettem ki magam, és kb 10 nap múlva a nadrágomba
élveztem. Mit tegyek? Menjek orvoshoz?"

13 éves lány vagyok és egy újságban olvastam a spirál nevû dologról. Hát
fogtam én is a matekfüzetemet, kitéptem a spirált és felhelyeztem magamba.
Most nagyon fáj bent, és vérzik is. Forduljak nõgyógyászhoz vagy ez
természetes?

Kingának hívnak, 13 éves vagyok, egy határmenti szlovák városban élek. Az a
nagy problémám, hogy járok egy fiúval, s szeretnék vele lefeküdni. De nem
merek, mert a melltartómat kitömve hordom, és szégyelleném, ha ez kitudódna.
(Mellesleg csak a pénzéért járok a barátommal, de azért, hogy a szerelmemben
higgyen, le kéne feküdnöm vele.) Mit tegyek a melleim megnagyobbítása
érdekében? Nõgyógyászhoz nem merek fordulni.

14 éves fiú vagyok, és van egy dolog, ami nagyon idegesít. Az az igazság,
hogy barátnõ híján néha önkielégíteni szoktam, ám ilyenkor a végén mindig
valami ragacsos dolog távozik belõlem, ami nagyon idegesít. Hogy lehetne ezt
megszüntetni? Köszönettel: Dezsõ"

Az egyik barátnôm akkor is nyugodtan fürdik, ha menstruál. Eddig én úgy
gondoltam, hogy ez nem higiénikus és ezért veszélyes is, mert bármilyen
fertôzést elkaphatok. Mi az igazság?

16 éves srác vagyok, az a problémám, hogy nem tudom eldönteni, a fiúk vagy a
lányok érdekelnek-e jobban. Volt már lánnyal és fiúval is kapcsolatom. Még
szu½z vagyok, ezért a haverjaim szu½zikének hívnak. De még nem találtam
megfelelô alkalmat, és azt sem tudom, hogy fiúval vagy lánnyal kezdjem.
Megismerkedtem két lánnyal, és mindkettônek tetszem, de ôk sejtik, hogy más
vagyok, mint a többi fiú. Az egyik szívesen járna velem, mit csináljak?

15 éves srác vagyok, és nem értem igazán a saját gondolataimat. Van egy lány
az osztályban, aki nem egy nagy szám, nem egy bombázó, de eddig azokra
buktam. Aztán rájöttem, hogy nem az számít, mert lehet egy lány akár csúnya
is, mégis kedves és szeretnivaló, ugyanakkor lehet bombázó, mégis tahó.
Szóval az a lány nagyon kedves és lehet vele beszélgetni. Mostanában, amikor
ránézek, egyre szebbnek látom és nem tudom, hogy ez szerelem-e, vagy csak
futó érzelem. Kérlek, segítsetek nekem, ha szerelem, mit tegyek?

14 éves lány vagyok. Nagyon jól mrtjük egymást a legjobb barátnômmel, és úgy
érzem, szerelmes vagyok belé, de neki van barátja. Mondjam meg neki, mit
érzek? Hogyan tudnám meghódítani a szívét? Kérlek, segíts!

16 éves lány vagyok. Három hónapja járok a barátommal, nagyon szeretjük
egymást. Csókolózás közben egymás nemi szerveit fogdossuk, persze ruhán
keresztül. Azt szeretném megtudni, hogy ebben a korban ezt szabad-e és nem
lesz-e tõle valamin bajom? Ahogy észrevettem mindkettõnknek jó. Annyiból
becsülöm magam, hogy bármennyire is jó, a további lépéseket már nem engedem.
Pl a vetkõztetést. Tehát kérdéseim: Van-e abban valami rossz, hogy
csókolózás közben egymást simogatjuk? Megdett ez nekem ebben a korban?
Lefeküdhetnék-e már vele? Én már nagyon szeretném, csak attól félek, 16 éves
korban ez még korai lenne.

14 éves múltam, és még szûz vagyok. Van egy 17 éves srác, aki megkérdezte,
hogy lenne-e kedvem a dologhoz? Én persze azt mondtam neki, hogy nem.
kérdezte tõlem, hogy miért, azt feleltem, mert nincs kedvem. De az az
igazság, hogy félek tõle, mert azt hallottam, hogy ha valaki szûz, akkor
elõször elvérzik. Én ezt nem akarom! Remélem megérti aggódásom, kérem
segítsen!

16 éves fiú vagyok. Már 2 éve járok egy szõke és kék szemû gyönyörû lánnyal.
15éves. Szeretkezni akartunksajnos nem tudtam beléhatolni. Van olyan szer
ami kitágítaná a hüvelyét vagy összezsugorítaná a szerszámom?

16 éves fiú vagyok. Van egy barátnõm, akivel még csak a csókolózásig
jutottunk el. Nem merek lefeküdni vele, félek, hogy gyereket csinálok neki.
Mit kell tennem, hogy ne élvezzek belé, és honnan lehet érezni, hogy mikor
jön? A másik problémám, ha le akarok vele feküdni, mire gondoljak, hogy
felálljon? Nem akarok leégni!

9 éves vagyok. Amikor nézem a Micimackót, akkor felizgulok, és az ujjamat a
puncimhoz teszem. Egyszer véletlenül felnyomtam. Isteni volt. Ugye nem
leszek terhes?

16 éves lány vagyok. Kérdésem az, hogy hy fiúval mondjuk tízszer lefekszem,
lehetek-e AIDS-es?

16 éves lány vagyok. Az a problémám, hogy amikor megjön a bajom, mindig csak
tampont használok, mert idegesít ha a betét a lábam között van, a tampon
pedig olyan jó érzés. Azt szeretném tudni, hogy a tampontól lehetek-e
terhes, mert nem jött meg idõben és fiúval még nem voltam!

15 éves lányok vagyunk. Kérdésünk, hogy szeretkezésnél a fiú abehatolásnál
érzi e lány szûzhártyáját? Ha érzi és átszakítja, a nemiszervben vmi hanggal
jár?

19 éves srác vagyok jelenleg katona. Így a barátnõmmel elég ritkán látjuk
egymást. A barátnõm 21 éves és nagyon szeretne már egy gyereket, dehát a
nagy távolság m ami köztünk van, elég nehezen oldható meg. Így arra
gondoltam, hogy ha spermiumot küldenék haza és ezzel termékenyítené meg
magát. Kérem válaszoljon a kérdésemre mert problémámmal nem merek a
szüleimhez és a barátaimhoz fordulni, mert félek nem értenének meg.

16 éves lány vagyok. Az a problémám, hogy amikor lefekszem a barátommal, és
miután kiveszi a péniszét belõlem, olyan hangok hallhatók "ott", mintha sok
apró buborék durranna ki. Ez olyan cikis! Kérem írja le a véleményét!

13 éves vagyok és van egy óriási problémám. Az anyukám 36éves és még mindig
szeretkezik. De már nagyon unom, mert mindig én hallgatom, hogy "férfi kell,
nincs férfim" stb. Azt szeretném megtudni, hogy általában a nõk mikor
tesznek le a szexrõl?

14 éves lány vagyok. Nagyon szeretek biciklizni, fõleg szért mert az ülése
nagyon izgató. Ha a szüleim nincsenek otthon, beviszem a szobámba, a magnóba
beteszem a Metallica-kazettámat, és erre az ütemre élvezek. Voltam már
fiúval ilyen helyzetben, de vele nem volt ennyire jó. Félek hogy így
biszexuálissá válhatok. Szeretnék megváltozni, de ehhez le kéne szoknom a
biciklirõl?

18 éves fiú vagyok. Nagy problémával küszködöm, mivel a hímvesszõmön nem
nõtt ször csak körülötte, és ez engem nagyon bánt. Borotvá
ltam már, de a láthatatlan szõr nem erõsödött meg rajta, csak a bõrt
sértettem fel. Kérem magyarázza meg betegségem okát, mert így a barátnõmmel
sem merek lefeküdni, akivel már 1 éve járok, hátha kinevet. Nem szeretnék a
barátnõmnek és a szüleimnek csalódást okozni a betegségemmel.

Amikor önkielégítést végzek, csak akkor tudok eljutni a csúcsra, ha közben
hangosan sikítozom, és egy fotót bámulok, amelyen egy hatalmas hímvesszõ
látható, Az egyik barátnõm pontosan emiatt hagyott el, és szerintem
mindenkinek elmondta, mert a lányok kerülnek. Kérem segítsen!

14 éves lány vagyok. Egy éve járok egy fiúval, akivel imádjuk egymást. Azt
szeretném megtudni, hogy ebben a korban a nemi élettõl lehet-e valami bajom?
Érdemes legalább egyszer kipróbálni?

17 éves lányok vagyunk. A Tiszában fürödtünk meztelenül, és sok kis ebihal
úszkált mellettünk. Beleültünk a vízbe, hogy fogjunk egyet. és mikor el
akartuk kapni, hírtelen a nemi szervünk felé tûntek el. Ekkor nagyon
megijedtünk. Az lenne a kérdésünk, hogy nem leszünk-e terhesek, ha az
ebihalak belénk úsztak?

Barátnõimmel szeretnénk néhány megválaszolatlan kérdésünkre választ kapni,
mert szüleinktõl nem merjük megkérdezni:
1. Hogyan kell csókolózni?
2. Mikor aktuális az elsõ csók?
3. Láttuk újságokban, hogy a nõ bekepja a férfi péniszét. Ezt csak az
újságokban mûvelik, vagy a valóságban is?

13 éves lány vagyok. Rettenetesen nagy bajom nincs, csak annyi, hogy az
összes fekete "néger" férfi tetszik! Nemrég volt egy film, amiben egy fekete
férfi játszott, és én szerelmes lettem bele. Igaz már régebben is tetszettek
a fekete emberek, de ez után a film után nem tudtam még aludni sem. Ez mind
nem is lenne baj, csakhogy én egy fehér magyar lány vagyok, akinek még fehér
fiúja sincsen. Kérem segítsen rajtam mert már nem bírom sokáig!

Brigittának hívnak, 16 éves múltam. Hogy mondjam meg a barátomnak, hogy
vissza szeretnék térni a "párnámhoz"? ugyanis 13 éves koromban szerelmes
voltam Mátéba. Egyszer mikor egyedül voltam otthon, róla álmodoztam, majd
ráültem a kispárnámra és mozogni kezdtem. Egy idõ múlva gyönyörû érzés
fogott el. Közben persze Mátéra gondoltam. Pontosan két hónapja feküdtem le
vele. Õ volt az elsõ. Azóta 13-szor történt meg a dolog. Csak az a baj, hogy
én jobban élvezem a párnával, mint Mátéval. Hogy tudnám neki elmondani, hogy
szeretnék visszatérni a párnához?

16 éves lány vagyok és elég tudatlan a szex terén. Édesanyám elõtt kínosan
érezném magam, ezért nektek teszem fel ezeket a kérdéseket. Hogyan kell
felhelyezni a gumióvszert, ugyanis le szeretnék feküdni a barátommal. Melyik
lyukba kell behelyezni a fiú nemiszervét? Mire mondják azt hogy "eljutni a
csúcsra"? Kérlek minél hamarabb válaszoljatok, mert már egyre kinosabban
érzem magam a barátom elõtt."

14 éves lány vagyok. Már ovis koromban elkezdtem az önkielégítést csak akkor
még nem tudtam, hogy az mi. Csak azt tudtam, hogy nagyon jó érzés! Mikor
meghallottam, hogy közösüléskor is ezt fogom érezni és partnerem is lesz
hozzá, azóta csak a szexre és a férfitestre tudok gondolni. A hozzám hasonló
korú fiúk engem nem érdekelnek és én sem érdeklem õket. Akik nekem valók
azok 18-19 évesek. Tudom, hogy részegen még könnyû is õket megkapni. De én
még nem járk diszkóba, így nem tudom õket megszerezni. Bele fogok õrülni
ebbe a fiúhiányba. Annyira kívánom egy igazi férfi testét - szeretnék
teljesen a csúcson lenni. Teljesen mindegy ki az csak legyen valaki!
Szerintem ez az egész annak a jele, hogy ha nagyobb leszek és diszkóba fogok
járni, én kurva leszek! De hát mit csináljak? Ez a fiúhiány mindennél
rosszabb érzés, még 50 korbácsütésnél is!

16éves szûz lány vagyok. Azt szeretnám tudni, hogy szûz vagyok-e még,
ugyanis egy 14 cm-es gumibotot feldugtam magamnak. Semmi fájdalmat nem
éreztem és nem is véreztem.

14éves szerelmes fiú vagyok. Két problémám van. Egyik a 18cm-es péniszem,
amitõl a lányok menekülnek, a másik a szemeteslapát nagyságú fülem. Már a
barátmõmmel lefeküdtem, de a méretem miatt otthagyott. Azt mondta, hogy
ekkora farokkal csak homokos lehetek. Most járok egy nagyon kedves lánnyal,
attól félek, ha megtudja szerszámom nagyságát, õ is elhagy. Holott én nagyon
szeretem.

20 éves tanyasi srác vagyok. A lányok negy ívben kerülnek. (Nem értem
miért!) A faluban csak "Büdös Antinak" csúfolnak. Nagyon súlyos problémával
küszködöm. Nemi szervem hatalmas mérete miatt. Tavasszal amikor iskolás
lányok tömege lepi el a közeli erdõt, nekem sincs otthonmaradásom. Egy szál
sportcipõben, teljesen meztelenül futok az erdõben, a kirándulók csak néznek
utánam. Ezt a sportot már mániákusan üzöm. Kérem szépen segítsen rajtam,
mert igen nagyon vágyom egy komoly kapcsolatra, egy lánnyal. 