Állásajánlat leírása: 

A DAKO . PUMPA KFT. betonpumpák üzemeltetéséhez keres 


MÛSZAKI VEZETÕT


Feladata: a jármûvek és ahhoz tartozó személyzet irányítása, kiemelten a
szervezéssel és javítással kapcsolatos teendõk, valamint
kapcsolattartás.külsõ partnerekkel és a gazdálkodással. 
Ideális pályázónk lehetõleg gépjármû-üzemeltetési tapasztalattal, felsõfokú
jármûgépész végzettséggel, jó szervezõképességgel, minimum 5 éves vezetõi
gyakorlattal rendelkezõ, angolul vagy németül tudó szakember. 



Önéletrajzát az alábbi címre várjuk: 

2040 Budaörs, Nádas u. 1. 
e-mail cím: dako-pumpa@dakopumpa.axelero.net 
Tel: 06-309-316-537 

 

 
 
  
